Repository: machoblue/BeforeAndAfter_iOS
Catalog: BeforeAndAfter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# common_weight
source: Weight
ja: 体重

# common_fat_percent
source: Fat Percent
ja: 体脂肪率

# common_weight_placeholder
source: Weight(Optional)
ja: 体重

# common_fat_percent_placeholder
source: Fat Percent(Optional)
ja: 体脂肪率(任意)

# common_save
source: Save
ja: 保存

# common_skip
source: Skip
ja: スキップ

# common_record
source: Record
ja: 記録

# common_add
source: Add
ja: 追加

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# intro_target_message_1
source: Thank you for installing this app.
ja: インストールありがとうございます。

# intro_target_message_2
source: First, please enter target weight and target fat percent.
ja: まず、目標を入力してください。

# intro_target_weight_placeholder
source: Target Weight(Optional)
ja: 目標体重

# intro_target_fat_percent_placeholder
source: Target Fat Percent(Optional)
ja: 目標体脂肪率(任意)

# intro_tutorial_message
source: First, let's record your weight!
ja: まずは右上のボタンから、 いまの体重を記録してみましょう！

# tab_home
source: Home
ja: ホーム

# tab_chart
source: Chart
ja: グラフ

# tab_history
source: History
ja: 履歴

# tab_settings
source: Settings
ja: 設定

# home_title
source: Home
ja: ホーム

# home_message_elapsed_day_template
source: Day %d
ja: はじめてから%d日目

# home_message_keep_recording_day_template
source: You are keeping for %d days.
ja: %d日間 継続中!

# home_comparison_prefix
source: (Comparison to last time:
ja: (前回比:

# home_start_prefix
source: Start
ja: 開始時

# home_goal_prefix
source: Goal
ja: 目標

# home_legend_label_now
source: ：Now
ja: ：現在

# home_legend_label_best
source: ：Your Best
ja: ：ベスト

# home_total_loss_template
source: Total loss so far: %.2f%@
ja: 始めたときから%.2f%@減りました。

# home_remain_template
source: Remaining: %.2f%@
ja: あと%.2f%@です。

# record_add_title
source: New Record
ja: 記録作成

# record_edit_title
source: Edit Record
ja: 記録編集

# record_form_weight_header
source: Weight(kg)
ja: 体重(kg)

# record_form_weight_placeholder
source: Weight(kg)
ja: 体重(kg)を入力してください。

# record_form_fat_percent_header
source: Fat Percent(%)(Optional)
ja: 体脂肪率(%)(任意)

# record_form_fat_percent_placeholder
source: Fat Percent(%)(Optional)
ja: 体脂肪率(%)を入力してください。(任意)

# record_form_note_header
source: Note(Optional)
ja: メモ(任意)

# record_form_note_placeholder
source: Note(Optional)
ja: メモを入力してください。(任意)

# chart_title
source: Chart
ja: グラフ

# chart_range_3_weeks
source: 3 Weeks
ja: 3週間

# chart_range_3_months
source: 3 Months
ja: 3か月

# chart_range_1_year
source: 1 Year
ja: 1年

# chart_legend_weight
source: : Weight(kg)
ja: : 体重(kg)

# chart_legend_fat_percent
source: : Fat Percent(%)
ja: : 体脂肪率(%)

# history_title
source: History
ja: 履歴

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

# settings_basic
source: Basic
ja: 基本設定

# settings_basic_target
source: Target
ja: 目標

# settings_basic_target_title
source: Target
ja: 目標

# target_weight_section_header
source: Weight Target (kg)
ja: 目標体重(kg)

# target_weight_placeholder
source: Weight Target (kg)
ja: 目標体重(kg)

# target_fat_percent_section_header
source: Fat Percent Target(Optional)
ja: 目標体脂肪率(%)(任意)

# target_fat_percent_placeholder
source: Fat Percent Target(Optional)
ja: 目標体脂肪率(%)(任意)
